В этом курсе, вся работа с HTTP происходит через программу telnet, через которую мы обращаемся к сайту, 
расположенному внутри практики. Ваша задача, максимально прочуствовать каково это, работать с HTTP в 
реальном времени, соединясь с сервером, посылая запросы и анализируя ответы. Это основная часть практики.

После того как вы поработаете в telnet, нашей системе нужно убедиться в том, что вы сделали правильный запрос. 
Поэтому вам нужно взять http-запрос, который вы набирали находясь внутри telnet и вставить его в проверочный файл. 
Этот подход сохраняется на протяжении всех практик.

telnet localhost 8080

1. Используя программу telnet, выполните запрос к localhost на порт 8080 в терминале онлайн редактора. Параметры запроса: глагол get, страница /about, протокол http 1.0.
Запишите ваш HTTP-запрос в файл solution (Запуск telnet, сам по себе, никак не связан с HTTP).

GET /about HTTP/1.0


2.Используя telnet выполните запрос к hexlet.local (расположен на localhost) на порт 8080. Параметры запроса: глагол get, страница /, протокол http 1.1;
Запишите ваш request в файл solution;

GET / HTTP/1.1
Host: hexlet.local
Connection: close


3.Используя telnet выполните запрос к hexlet.local (расположен на localhost) на порт 8080. Параметры запроса: глагол post, страница /upload, протокол http 1.1, тело: my request body. Не забудьте установить заголовки необходимые для отправки body;
Запишите ваш request в файл solution;

POST /upload HTTP/1.1
Host: hexlet.local
Content-Length: 15
Content-Type: text/plain

my request body


4.Выполните авторизацию на сайте hexlet.local (расположен на localhost:8080). 
Для этого отправьте следующие данные формы: username со значением admin, password со 
значением secret на урл /session/new. Используйте глагол post и тип application/x-www-form-urlencoded;
Запишите ваш HTTP-запрос в файл solution;

POST /session/new HTTP/1.1
Host: hexlet.local
Content-Type: application/x-www-form-urlencoded
Content-Length: 30

username=admin&password=secret

5. Используя telnet выполните запрос к hexlet.local (расположен на localhost) на порт 8080. 
Параметры запроса: глагол get, страница /stream, протокол http 1.1;
Запишите ваш request в файл solution;

GET /stream HTTP/1.1
Host: hexlet.local

